#夢を見た
I had a dream
#どこか知らない世界の
In a faraway place
#どこか知らない遠い国
In a faraway land
#そこで 僕はーー
There, I--
#なぜ俺がこの世界に！
Now, at this time, in this place!
#今　このときこの場所に！
Why was it that we were born!?
#なぜ　産まれ出でたのか！？
What is it we’re supposed to do!?
#その意味はなんなのか！？
What is the meaning of that?!
#その答えが！
#まさしく　この一戦にあるッ！！
It is this! For this battle!
#天上界の統一！
To unify the two Worlds.
#今日　この日をもって我々は反乱軍ではなく
#すべての天上人と後の世の者たちから
On this day, we are not members of the rebel army.
But reclaimers of the afterlife the people of Heaven have stolen.
#正しく！
#センサスと呼ばれることになるだろう！
No longer!
We are no rebel army, we are Census!
#そして　創世力を手に入れ
#始祖の悲願！
We shall gain the Creative Power and
the long-cherished wish of the founder!
#我らの理想をかなえるのだ！
Now we go forward, to realize our ideals!
#全軍！　突撃ぃぃッ！
Everyone with me! Charge forward!
アスラ　どうか無事で…
アスラさま…
イナンナ殿
サクヤ殿
アスラ殿なら必ずや
見事あの天空城を落としてご覧になりますよ
ハハハハハッ！！
我が母ヴリトラ！
少しは遠慮してもらわんと戦がつまらんぞ！
戦がつまらぬというなら
私が少し面白くしてしんぜよう
ただし…
その代金は　貴様の死だ！
死神ヒュプノス…言うではないか
その後　兄上はご健勝であらせられるか？
兄上の話はするな…
黙って私に殺されろ
地上人から魂をかすめとる稼業に飽きて
次は俺の魂を狙おうというのか
元老院の敷いた結界もなんなく突破とはな
さすがは「反乱軍」の将と言っておこう
反乱軍だと…？
その呼び名は気に喰わんな
気に喰わなければどうする？
我らの名はセンサス！
二度と忘れぬよう
貴様の体に刻み込んでくれようぞ！
この聖剣デュランダルでな！
面白い！
やってもらおうではないか！
まだ…私が死ぬわけには…
私が地上人の魂を狩らねば
天上界は…
我らが理想　天地の融合を果たせば
その心配ももはや不要
世の行く末を心安らかに見守るがいい
貴様自身が魂となりて！
ふ……いいだろう
いつの日か転生を果たし…
アスラ…貴様の首尾の如何
問うてくれようぞ！
見よ！　敵将ヒュプノスは討ち取った！
進め！　センサスの兵よ！
今日こそ天空城を落とし！
我らの理想をかなえるため
創世力のありかを突き止めるのだ！
間もなく…間もなくだ
始祖の巨人の悲願
そして我らの理想
あれさえあれば…
そう　あれさえあれば…